1) Se a janela estiver maximizada, posicione a setinha do
mouse sobre a Barra de Título da janela;
2) Dê um clique com o botão esquerdo do mouse,
mantenha-o pressionado e arraste sua janela para
baixo, soltando-o em seguida.
3) Com o mouse posicionado na Barra de Título da janela,
arraste sua janela e solte onde você quiser.
4) Experimente colocar sua janela no lado esquerdo da
tela. Arraste para esquerda até a janela se moldar à
metade da tela.
5) Experimente agora colocar a mesma janela do lado
direito da tela.
Caso você queira alterar o tamanho, siga esses passos:
1) Posicione o ponteiro do mouse sobre a borda direita
da janela até que ele se transforme numa seta de duas
pontas:
2) Agora clique com o botão esquerdo do mouse,
mantendo-o pressionado, e arraste até obter um novo
tamanho. E então, solte o botão.n